Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.PackageManagement.UI/Options/xlf/GeneralOptionControl.*.xlf
Languages: ja

# BindingRedirectsHeader.Text
source: Binding Redirects
ja: バインディング リダイレクト

# PackageManagementHeader.Text
source: Package Management
ja: パッケージの管理

# PackageRestoreHeader.Text
source: Package Restore
ja: パッケージの復元

# defaultPackageManagementFormatItems.AccessibleName
source: Default Package Management Format
ja: 既定のパッケージ管理形式

# defaultPackageManagementFormatLabel.Text
source: Default package management format:
ja: 既定のパッケージ管理形式:

# localsCommandButton.Text
source: &Clear All NuGet Storage
ja: すべての NuGet ストレージをクリア(&C)

# packageRestoreAutomaticCheckBox.Text
source: Auto&matically check for missing packages during build in Visual Studio
ja: Visual Studio でのビルド中に見つからないパッケージを自動的に確認(&M)

# packageRestoreConsentCheckBox.Text
source: &Allow NuGet to download missing packages
ja: 見つからないパッケージのダウンロードを NuGet に許可(&A)

# showPackageManagementChooser.Text
source: Prompt for &format selection on first package install
ja: パッケージの初回インストール時に形式選択のダイアログを表示する(&F)

# skipBindingRedirects.Text
source: Skip applying &binding redirects
ja: バインディング リダイレクトの適用をスキップする(&B)
